Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
오늘부터 리호코가 만든 요리
돈 받을 거야
뭐라고?!
죄송해요…
마리코 씨가 그냥 밥만드는 거는
영업방해래요
이 무슨…
당연하잖아
좋은 아침~
갔다 올게요~
아, 엄마…
정말…
WITCHBLADE
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
にわか雨たどり着くとSUNRISE
소낙비가 그치고 나니 SUNRISE
蛙が鳴くSMARTに煙る街
개구리 울자 SMART하게 부예지는 거리
時時絶妙な虹の音がするなら
때때로 절묘히 무지개 소리가 들리면
PICK UP MYSTIC-
踏ん張りの效かぬ泥寧
버텨봤자 소용없는 진창
再び幕が開くLUCKY GUY
다시 막이 열리면 LUCKY GUY
テンポ良く走れそのまま
템포 조절하며 달려, 그대로
叫べ限界知らずの
외쳐봐, 분수 모르는
氣短い道化師のまま
조급한 피에로처럼
このままWALKIN' DOWN THE STREET
그대로 WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
MAMA, FATHER,
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON...
思(생각)
또 아침밥 거르고…
저 꼴은 뭐야? 안 어울려
이번에 비서과에 배속됐다고 했는데
마사무네도 꽤 메말랐어
전 상관은 그런 식으로
회사를 관뒀는데
내 감도 많이 무뎌졌어
난 당연히 마사네는
그 타카야마란 사람이랑…
결혼한다고 생각했는데
어이, 그건 너무 갑작스럽잖아
그치만 전에 술취해서 왔을 때
멋지다~ 라고…
뭐야? 리호코
그런 딱딱한 사람이 취향이었어?
나 약간 쇼크먹었어
취향은 아니지만 그 사람은 좋아요
상냥해 보이잖아요
상냥해 보여?
엄마도 잘 때 타카야마 씨에 대해서
많이 얘기해 줬어요
구두쇠라든가 뚱하다든가
언젠가 분명히 머리 벗겨질거라든가…
그건 악담인데요…
하지만 지금은 전혀 얘기 안 해요
타카야마 씨는 전혀 걱정도
안 하는 거 같아요
이상해
좋은 경치죠?
타카야마 씨도 언제나 그렇게…
세가와군
아침부터 그 이름을 들으니 불쾌하군
실례했습니다
오늘 예정입니다만 10시부터 바이오국과
특수기국의 통합을
정식으로 양쪽의 사원들에게
전달하기로 되어있습니다
통합이라기보다 바이오국이
흡수하는 형태지만요
어쩔 수 없네
회사의 방침이니
하지만 자네의 처세술은
그야말로 예술적이군
그렇게 뛰어난
타카야마의 수족이었으면서…
제 일은 전이나 지금이나
도우지 중공 국장님의 비서입니다
처세술이라뇨
당치도 않습니다
과연, 나도 전 비서가
그만둬서 말이네
마침 잘 됐네
야기 씨도 갑작스럽게…
어쩐 일일까요?
글쎄…
안녕하세요!
3분 지각이네
죄송합니다
아마하 양
난 타카야마와는 다르네
확실히 일하지 않으면
보수는 줄 수 없네
죄송합니다…
복장은 그런대로 합격이다만
내일 파티는 그 정도로는 안 되네
파티요?
신세를 진 은사님의 생신 파티야
자네도 같이 가지
파티라구요…
왜 그러나?
나와 같이 가기는 싫다는 건가?
아뇨…
알겠습니다
옷은 제가 골라드리죠
맡겨두겠네
됐어!
봤느냐, 타카야마!
위치블레이드도,
저 여자도, 비서도!
전부 다 내 거다!
끝났습니다
바로 마리아의 유전자와 합쳐서
새 자매를 만들죠
이걸로 마지막일지도 모릅니다
이번에 태어날 자매야말로 완전한…
틀림없이 완전할테죠
아오이
할아버님이 뭘 원하시는지
알고 있어?
저… 완전한 인간을 만드는 거라고…
그건 NSWF 전체의 목표야
할아버님이 자매를 만드는 이유는
다른 데 있어
다른 이유요?
자매의 연구는 NSWF 일본지부
전체의 최우선 사항이야
네…
이것도 전부 할아버님이 원하는
단 한명의 어머니를 만들기 위해서야
어머니…라구요?
그건…
할아버님도 마찬가지야
어머니를 찾던 나와…
어머님…
어쩜 그렇게 추하고
재미없는 인간인지…
마리아님
파더를 그렇게 말씀하시면…
사실인걸
하지만 할아버님께는 힘이 있지
원하는 걸 손에 넣을 만한 힘이…
하지만 마리아 님은 저희들에게도
선택받은 자의 힘이 있다고…
힘에도 여러가지가 있지
여어
대기업 비서님은 이제 퇴근하시나?
뭐야?
이봐, 무시하지 말라고
뭔데?
마중나왔어
타라고
너, 뭐 건질 게 있다고
도우지에 남아있는 거야?
이제 거긴 위험해
관두라고
너한테 명령받기 싫어
이보셔
난 I-weapon에 대한 기사를 쥐고 있어
eX-Con만으로도 그 소동인데
인간을 병기로 하는 걸 알면 완전히 끝이야
그때까지는 괜찮단 말이잖아
보수가 좋단말야
그만두지 않아
리호코를 위해서?
그래
난 내가 하고 싶은대로 할 거야
너… 얼마 전부터
왜인지 여유가 없어
다녀왔어!
배 고파라~
어서오세요
오랜만이네요
쿄코 씨
엄마, 놀랐지?
응, 뭐…
잠깐 취재가 있어서요
근처까지 온 김에 들렀어요
그래서 내가 엄마 마중나가달라고
부탁한 거야
그런 거야
자, 마셔, 마셔
마사무네
역시 두개의 국이 하나로 합쳐지니까
국장님 일도 그 두배… 아니 그 이상이군요
국장이 되기 전에는 이 두배는 했지
노력해서 여기까지 왔다는 말이군요
대단합니다
누구나 할 수 있는 일을
누구나가 하는 게 아닐 뿐이야
자네도 노력하면 이 경치를
손에 넣을 수 있을 걸세
전 노력하는 게 싫어서요
게다가 여기까지 올라왔다가
언제 뒤통수를 맞을지…
자네 말은 내가 제2의 타카야마가
될 거라는 말인가?
아뇨, 일반론입니다
권력자의 뒤에 선 인간은
셀 수 없이 많고
앞에서는 떨어진 인간이
기어올라오죠
뭘 그렇게 떨고 계신 겁니까?
대량의 일을 처리하고
주위의 적을 대비한다
전 무리입니다
그것을 무서워하지 않고 권력을
손에 넣은 와도국장님은 대단하십니다
권력을 손에 넣으려면
그만큼의 각오가 필요하지
(기어올라온다고?
설마 타카야마가…)
료코 아주머니
유우키는 건강해요?
건강해
리호코를 만나고 싶댔어
언제 한번 우리 집에 놀러오렴
가고 싶어요
난 미팅 한번 더 하고 싶은데
그, 그래요?
조만간…
그런데 쿄코 편집장이 직접
취재하러 왔다는 게 신경쓰이는데
큰 기사건수?
크게 될지 어떨지는 나중 일
예의 사건으로 사직한
타카야마 레이지에 대해서야
정점을 바라보던 남자가
하룻밤새 몰락했어
그런 때 뭘 생각할지
흥미롭지 않아?
그래서…
왜그래?
뭔가 이상해?
그래서… 쿄코 씨
타카야마를 만났어요?
아뇨. 지내던 호텔에서
체크아웃한 모양이라서요
하지만 어디 있을지는 대강 알아요
그리고 일단 주변부터
취재하는 게 정석이구요
역시… 나쁘게 쓸 건가요?
글쎄요…
그건 취재를 해봐야…
지금 매스컴의 논조는 냉엄하니까요
숫자만으로만 사태를 파악하는 냉혈한
모습을 감춘 것도 좌절을 모르던 엘리트가
사태를 견디지 못하고 자살했다는…
그렇지는 않아요
그야 낙담하고 있을지는 몰라도…
스스로 목숨을 끊을 사람은 아녜요
그리고 고생이라고는 전혀 모르는
엘리트도 아녜요
어렸을 때에 어머니를 잃고
많이 외로워 했대요
냉혈한이라기보단 구두쇠지만
생각보다 상냥한 부분도 있고…
잠깐만요
마사네 씨
그 사람이랑 알아요?
그것도 꽤…
뭐야, 그런 거야?
아씨의 예상이 맞았어
쇼크~
당연하잖아
뭐, 뭐야?
예상이라니… 난
엄마!
역시 엄마도 타카야마 씨 좋아하는구나!
잠깐, 리코!
그게 무슨 말이야?
다행이다~
엄마가 타카야마 씨 전혀
걱정 안 하는 줄 알았어
안해, 전혀
이런, 이런
이렇게 뜨거운 관계였을 줄이야…
나오고 있어요
핑크빛 오오라가
그만둬요! 정말 멋대로…
어떻게 된거야?
엄마, 새 상관이랑은 관둬
리코, 적당히 하지 않으면
엄마 화낼 거야
그치만 타카야마 씨가 좋은 거잖아!
안 좋아!
좋아!
넌 아무것도 모른다니까
모르는 건 엄마야!
됐으니까 엄마 하는 일에 참견하지 마
싫어!
리호코!
적당히 좀 하지?
리호코도 그만둬
엄마는 바보
흥이야
엄마한테 그렇게 말버릇
나쁜 애는 이제 몰라!
나도 몰라!
이봐, 기다려
어른이 왜 그래?
나참…
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
쿄코 씨
들어가도 돼요?
부끄러운 모습을 보였네요
애도 참 무서워
특히 여자애는 놀랄 정도로
부모의 마음에 민감해서 말이죠
전 타카야마 따위…
신경쓰여요?
아까 말했죠? 타카야마 씨가
어디 있을지 감은 잡힌다고요
그런… 전…
리호코를 위해서?
전 말이죠
아이를 위해서 열심히 일했던 적이 있지만
그래선 애정의 일방통행이 되고 말아요
유우키와 잘 지낼 수 없었어요
가끔은 아이에게 기대도
괜찮지 않을까요?
리코
리코?
엄마…
타카야마씨를 만나고 싶은데
갔다와도 괜찮을까?
갔다와, 엄마!
회사에서 잘릴 지도 몰라
괜찮아
그럼 내가 도시락 장사 할 거니까
리코…
고마워
이런, 이런
어쩔 수 없구만
따라 와
데려다 줄게
우산은 없지만
괜찮아
고마워
알았으니까 얼른 가
다 젖겠다
그럼
응…
…안녕
이런 시간에 무슨 일이지?
꼭 말을 해도 그렇게 해야겠어?
걱정돼서 왔더니만…
너에게 동정받을 줄이야…
나도 완전히 끝났군
들어와
역시 귀엽지 않아…
당신같은 사람도 이렇게
망가질 때가 있구나
안 그렇다고 하면 거짓말이겠지
나도 나름대로 회사를
사랑했던 모양이다
그 회사를 지킨 거잖아?
잘 됐네
심기일전해서 다른 장사라도 하는 건 어때?
애초에 방에 처박혀서 명령만 하면
머리만 벗겨진다니까
솔직히 정장도 안 어울리고
그건 위로해주는 건가?
조금은 기운이 나?
나려다가도 다시 들어가겠군
이제 관둬
뭐야?
사람이 모처럼…
관두라고 했잖나
아, 그래?
알아모시겠습니다
돌아갈래
밖에 비 내리는 거 안 보이나?
냅둬
(저 대머리가…)
뭐야?
잠깐… 이거 놔
돌아갈 거야
그럼 잘 있어!
뭐, 뭐야?
난 이러려고…
야기
널 원래대로 돌려주고 싶다만
내게는 방해물이 있네
그게 있는 한 자네는…
타카…야마
타카야마
그래
말귀가 빨라서 좋군, 야기
갔다왔어
오늘은 내가 내지
실연에 술은 따라오는 법이지
딸은 잘 지내나?
리코?
빌딩 사람들이 잘 돌봐주고 있어
그런가
저기… 리호코는 당신 아이지?
그래
그럼 리코에게 그렇게 말하고…
안된다
어떻게 말해야 될지 모르겠다
솔직히 말하면 내 아이라는
실감이 안 나
아버지란 자가 이렇게 한심해서야…
나도 그랬어
확실히 만나서 대화해보면
분명 뭔가가 변할 거야
위험해!
어이, 괜찮나?!
마사네!
간다!
너… 아까부터 계속 방해돼
타, 타카야마 국장을…
이 손으로 죽여야 해…
그 전에 나부터 죽여주겠어?
그것도…
좋지!
마사네!
제기랄!
(무리야…)
(당하겠어)
(좀 더…
좀 더 힘을!)
(나에게!!)
괜찮아…
곧 끝날 테니까
마사네
너…
괜찮아
아무것도 아냐
잘 완성됐겠죠?
수개월 후에는 새 자매가 탄생합니다
마리아
네 성장은 내게 있어서
무엇과도 바꿀 수 없는 기쁨이란다
또 네가 좋아하는 상을 줘야지
뭐든지 원하는 걸 말해보렴
그럼 하나만…
뭐지?
힘
마리…아
할아버님,
전 모든 걸 손에 넣을 거예요
제가 갖고 싶은 건 모두…
마리아…
역시 넌 대단해
틀림없어
이번에 태어나는
자매야말로 완전한…
파더, 그 캡슐에는 파더의
유전자가 들어있지 않습니다
이제 한계입니다
당신의 유전자를 사용하는 한,
이 이상의 진전은 없습니다
안… 들어있다고?
내 유전자가
안 들어…
있다고?!
바보같은…
난 뭘 위해서!
난 다시 한번 태어날 것이다!
완전한 모체에서 진정한 내가
태어나지 않으면 안돼!
절대… 안돼…
다시 시작해
내 유전자로…
난…
어머님……
역겨워
아오이, 가자
니시다 주임
당신은 아직 도움이 될 것 같은데
이 무슨…
이 무슨 대단한…
완성돼 있었어
마리아…
ゆめうつつに振りかえる
비몽사몽간에 되돌아보니
髮が右頰打つ
머리칼이 오른쪽 볼에 닿아
あなたの聲がしていた
당신의 목소리가 들린
空氣はあたたかくて
그곳은 따뜻했지
左の肩かすめてく
내 왼쪽 어깨를 스치는
あなたの右腕
당신의 오른쪽 팔에
しがみついてしまえばいい？
매달리면 되는 거야?
昨日の願いが明日を變えるように
어제의 소망이 내일을 바꾸는 것처럼
强い自分になれればいいけど
강한 나에게 편해지면 좋을텐데
あたしは今まだ
나는 지금도 여전히
あなたのにおいを
당신의 향기를
吸いこんで
들이마시며
飛びこえて
날아올라
愛を仰いでる
사랑을 바라보고 있어
伸びてゆく
뻗어 올라오는
その手をあたしに伸ばして
그 손을 내게 뻗어줘
あたしは幸せ
나는 행복해
리코, 데이트 한번 하지 않을래?
상대는 그 타카야마 씨
리코도 전에 멋지다고 했었지?
타카야마 씨도 리코와
사이좋게 지내고 싶대
분명 어디든지 멋진 곳에
데려다 줄 거야
갖고 싶은 거 있으면 사달라고 해
엄마 상관이라고 생각하지말고
마음껏 응석부려도 괜찮아
분명 리코도, 타카야마 씨도
서로 좋아하게 될 거야
願(소망)